# Project
# ПАПКИ ФОН ОБЬЕДИНИТЬ В 1 ПАПКУ ИМЯ "fon" ДЛЯ РАБОТЫ ПРИЛОЖЕНИЯ ТК БОЛЬШЕ 100 ФАЙЛОВ В ПАПКЕ НЕ ГРУЗИТ

В главном меню есть 3 кнопки:
1) Play - переход в игровое меню
2) Settinggs - переход в меню настроек
3) Exit - выход из приложения

В игровом меню 3 кнопки:
1) Start - начать игру
2) Inventory - сменить скин персонажа
3) Back - вернуться назад

В старт меню 3 кнопки:
1) Play solo - играть однму против бота
2) Play duo - играть против человека на 1 клавиатуре
3) Back - вернуться назад

В игре против бота ваша задача наносить удары по боту, который будет идти к вам и бить вас.
Побеждает игрок, у которого закончится полоска здоровья.
Управление: "A" - идти влево, "D" - идти вправо, "LSHIFT" + "A" или "D" - бег, "H" - нанести удар.

В игре дуо вы сражаетесь против человека вы должны наносить по нему удары.
Управление: 1 игрок "A" - идти влево, "D" - идти вправо, "LSHIFT" + "A" или "D" - бег, "H" - нанести удар.
            2 игрок НУМПАД стрелка влево - идти влево, стрелка вправо - идти вправо, "2" - даёт ускорение, "1" - нанести удар.

В меню инвантаря 3 кнопки:
1) Player 1 - выбрать скин для 1 игрока
2) Player 2 - выбрать скин для 2 игрока
3) Back - вернуться назад

Чтобы выбрать скин нужно нажать на него.

Меню настроек имеет 3 кнопки:
1) edit name - изменить ник
2) music on/off - включить выключить музыку (звуковые эффекты остаются)
3) Back - вернуться назад

В меню смены ника 3 кнопки:
1) Player 1 - сменит ник для 1 игрока
2) Player 2 - сменит ник для 2 игрока
3) Back - вернуться назад

Чтобы сменить ник нужно нажать на поле с ником и ввести с клавиатуры новое до 10 символов. В нике нельзя использовать пробелы.
Чтобы применить ник нажмите кнопку Edit.

Системные требования.
Экран 1920 * 1080 Full HD
Мощный процессор.
Windows 11

Project №3 01.02.2024
